这是我确定这是澳大利亚节日灯展示的视频，
你知道，你的邻居全力以赴，你不，看起来像
Grinch cuz，你没花几周，这是处理它的好方法
只是在上面贴上一个写有同上的小标志我不会发疯
圣诞灯火我自己，但当别人和某些人去做时，我会喜欢
真的很好，这是在纽约戴克高地，这是他们的大型展览
那里是凤凰城，在格兰岱尔，这里几乎有200万盏灯
那个叫做Glendale的东西闪闪发光，这是一个迷人的诞生场景
玛丽，哦，不，不，不，这是我，所以我要去马萨诸塞州的阿特尔伯勒市
提前致歉，这是我们来自Seekonk口臭的小朋友
马萨诸塞州2岁的汤米·布雷迪·菲茨帕特里克（Tommy Brady Fitzpatrick）和呵呵
你打扮成他们的宝贝尤达是什么哦，好人之一
听着，圣诞袜里有个更大的转弯，然后吉米·弗里金（Jimmy friggin）
金梅尔我也祝你圣诞节快乐汤米那里发生了什么
在您的D蒂芙尼（D Tiffany）场景中，带领我们顺利完成，很高兴您问到
呃，你真的不是，不是真的，不是真的，你只是嫉妒我
弥赛亚，你没看到这个尿布，是的，这是你的裹尸布哦，好吧
再拿一遍我们这里有的，是的，我们有你们，我们有三个
智者拉里·伯德（Larry Bird）嗯，大帕皮（嗯），当然还有汤姆·布雷迪（Tom Brady）哦，
山羊好吧，任何说不这样做的人都会得到一堆煤格雷厄姆·杜普（Graham DUP）
有一些新的隧道好吧，是的，否则我们不会看到
你可以看到他们给我带来礼物我是救主哦，他们有一半
球拍Gansett laga呃，甜甜的Oakley色调和装满
Scholl剪裁哦，那真是个节日，您真的抓住了假日的精神
乔在那里，我们是的，你知道什么
你要把水果卷起来吗，你想要我一块坚果现在就变成私人的
再次打扰你了，我为他的帕特里克去说话有什么我想念的
对我不跟我的孩子说话对不起，我只是对这个男孩有一个简单的问题
我想知道波士顿的圣诞节是什么样的？
圣诞节就像在波士顿，我们不是来自
好吧，这就是我们在树林里做的事情
您会收到什么，我们去Mass很好，很高兴Mass Turnpike
和平，我们下了派克，我有我的堂兄约翰尼在沃尔波尔
那里的圣诞节火车叫Polar Express，听起来有点像
迷人，是的，我们总是向他们扔石头，他们出来的是卡罗琳（Carolyn）
[掌声]
够了，我无论如何都不喜欢这首歌的那一部分，所以没事，所以你
颂歌无论如何，邻居们都去卡罗琳（Carolyn）和
不管是神我们闯入我们偷东西在那里，他都邪恶得很好，所以那是
圣诞前夕，您在圣诞节那天做什么，圣诞节早晨呢？
我正好在中午快要死的时候，我的八个兄弟和我从一个冷酷的情人中唤醒了马。
佛塔，然后我们打开门，我得到了你说你对我有一个兄弟的病
玛格丽特姐姐的垃圾催生了他们为之献钱的办公室
现在将灰尘卖给一名警察，你的姐妹们在监狱中将巴西毒品卖给了一名
卧底警察，他不是卧底哦，不
是的，她被拉了过来，并试图进行玛格丽特（Margaret）的销售
关节吧，嗯，听起来像这样，看到这一切听起来很糟糕
听起来像是一个可怕的错误，您想要与那个古朴的新英格兰地区有关的问题
假期的传统是什么，你想成为山姆，不是我的话吗？
金梅尔，我将把你的屁股从拿撒勒带走，把你的蛋黄酱扔掉两排
从圣殿山到橄榄山的加利利海，再到各各他
好的，就是汤米·布雷迪·菲茨帕特里克和他的妈妈达琳，他们很漂亮
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）家庭，借着我的新书
严重的鹅，我写了它，并说明了我赚到的所有钱
全国各地的儿童医院，所以您知道该怎么办